哦，太热了，你可以直接在地上炒鸡蛋
你正沿着一条永无止境的路走
梦想从烈日中逃脱，看不到一辆汽车
你已经喝光了几乎所有的水
在这样的时候，你希望你没有开始搭便车
前面，您会注意到一栋长期拆除的建筑遗留下来的旧砖墙
哦，最后一个阴影，你压在墙上
啊，你闭上眼睛真是一种解脱，但是奇怪的是，太阳仍然在炽烈
即使通过眼皮，您也可以检查墙壁
透明的，您看不到窗户
地面，惊讶地发现墙的阴影
已经消失了，也许这堵墙是你看到的错觉，因为
你用拳头打它的热量，因为没有
没错，墙是真的，你走到一边，
注意一些陌生人，但您仍然找不到自己的影子
身体，你举起手，看不到
您环顾四周并意识到问题的地面上的黑暗轨道
是严重得多的岩石植物道路标志灌木丛
没有什么能投射阴影，举起你的手，遮住眼睛免受阳光的照射
它仍然使你蒙蔽，但你没有感觉到热
您知道您不透明但出于某种原因
所有的阴影都消失了恐慌散布在你的脑海
因为现在幸运的是没有太阳逃脱
您会发现有一辆正在驶近的汽车向您挥手致意，车辆停下了脚步
您对消失的阴影的故事不会让驾驶员感到惊讶
他在没有阴影的情况下开车驶过这座城市时注意到了
车内的任何物体都没有投下阴影，或者驾驶员转过身来
在广播突发新闻中，这种情况一直在发生
在世界各地，当灯光无法照亮时，就会出现阴影
穿过一个物体，换句话说就是没有光
整个星球必须透明且对日光不敏感
使所有阴影消失，但世界还不错
没有人，没有任何东西失去其物理性质
根据物理学定律，这是不可能的
但似乎我们对法律一无所知
你终于到达城市，走到街上
人们安置汽车鸟一切似乎
没有阴影的奇怪世界已经失去了它的体积
好像您正在看一幅平面图，外面很热
几乎没有人可以躲避烈日
他们碰到咖啡馆和商店都无济于事
您入住一家小旅馆，倒在床上
但因为房间太亮而无法入睡
光线穿过厚厚的窗帘，照进你的脸
好像太阳可以穿过墙壁，你去洗手间
它没有窗户，但您仍然无法躲避光线
你想要黑暗从太阳走一会儿
到街上去咖啡馆去商店
任何地方，但一切都明亮，你会有点害怕，你的眼睛是如此
累了，然后你意识到那里有一个地方
在这里您可以隐藏在那跑的地铁，然后发现
同样的思想造访了数百人
你从四面八方挤到地下
但请注意另一群人朝相反的方向前进
他们看起来沮丧，到处都是光
您会听到他们不知道的喃喃和失望，并决定检查
对自己来说，没有开玩笑的光
地下所有墙壁的地板和天花板
似乎发光的光穿透了地面，即使在
最深处的火车不再需要打开它们的
大灯火车车本身发光
所有物体和人，整个星球都是光辉的
你去商店买太阳镜，但没什么用
光线仍然穿过变暗的镜片
然后尽管您花了很多时间，您仍然注意到其他的东西
一整天在阳光下你的皮肤根本没有变红
要检验您的理论，您可以买一瓶水，然后将其放在墙的旁边
房子到阴影应该落下的地方
过了一会儿，你从瓶子里a了一口水
寒冷，这意味着光线不会温暖阴影应该出现的地方
它也照亮了周围的环境
您会发现躲在阳光下不热
您进入可信赖的网站，确实科学家发现了
光子的粒子已经改变
现在它们可以穿透物体，就像它们不在那一样
但是阳光的热量并不能跟随它们
关于为什么会发生这种情况，没人知道这一天快要结束了。
在地平线以下滚动，但夜色没有消失
没有超越北极圈
一年一度的夏季，在夏季的几个月中没有夜晚
几乎是全天候的，但是住在那儿的人逃脱了
厚厚的窗帘后面的亮度虽然是
即使闭上眼睛也无法摆脱您看到的光
幸运的是，您仍然可以感受到夜晚的寒意
在没有阴影的第一年，人们很难睡几天，
街道上到处都是疲惫的半睡眠僵尸，接下来要做的工作
在这种情况下，人们将无法集中精力
缺乏清晰思考和表现的能力
睡唯一不睡觉的幸运者
问题是宇航员，外层空间的黑度没有
像地球上的光一样消失不见
通过iss陨石和其他行星
幸运的是，随着时间的流逝，人们已经适应了新情况
由于黑色吸收了浅色的内饰，这已成为一种新趋势。
除了使人眼适应外，还有助于降低亮度
新的明亮世界，人们开始重新入睡
接下来世界开始发现好处
永恒的光芒，现在肉眼可以看到海洋的深处
您可以看到深海生物从事其业务
科学家从船甲板上发现了新型的海洋生物
在冬季有雪的国家/地区，每天都会有城市服务撒在地面上
到处都是煤炭，否则阳光会反射掉
白雪制造眩光，现在永远不会阴天
当然云仍然在天空中，但是它们不会停止
轻微飓风，暴雨，雷暴
似乎还不错，现在世界上已经没有黑暗的地方了
恐怖电影不再令人恐惧，没有怪物可以躲在黑暗的角落
在树林里迷路的人发现自己的出路要容易得多
在这个新世界拍的第一部电影看起来很糟糕
没有阴影会降低图像的体积和效果
为了解决这个问题，电影公司开始在图形上花钱
像在视频游戏中一样创建逼真的阴影
没有人会害怕穿过黑暗的小巷，世界变得更加安全
不需要人工照明的地方，即使
空气变得更清洁，但同时
夜总会消失了，夜总会再也没有聚会
不再有城市燃放的烟火消失了
然后科学家创造了一种几乎可以吸收的材料
轻便地开始在公寓电影院和几乎所有建筑物中使用
人们已经基本解决了不可避免的亮度问题
用这种材料覆盖的巨大城市空间出现在城市的街道上
在这样的地方，人们可以体验夜间模拟
每个人都错过的一件事是繁星点点的夜空
新一代，他们从未见过流星和星座
当他们看到照片时，他们无法想象它们是什么，并且感到惊讶
没有模拟可以取代真实空间
夜晚的天空，人类渴望看到星星
刺激了太空旅游的发展
宇宙航行很快就对许多人开放
你进入太空舱然后起飞
地面正在加速驶离，您会有些紧张，您会飞过
乌云密布，看到蓝色变成黑色
眼睛无法适应的空间
周围有几分钟的黑暗，但连星星和巨大的黑都没有
太阳的白球让您大吃一惊，您的手臂举过头顶，
太阳的光被遮挡，然后将手臂移到
一边惊讶地盯着黑色
你下面的形状终于看到了阴影